Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Qué amargo...
Bébetelo todo mientras esté caliente.
¿Incluso la princesa teme la amargura?
Tengo una sorpresa para ti.
Espérame.
I...
Hijo...
¿No estás fabricando medicina?
¿Qué estás haciendo aquí?
La medicina todavía necesita tiempo.
Padre.
Toma, prueba esto.
Vamos, prueba un poco.
¿Q-qué es esto?
Mi nuevo invento. Pruébalo.
¿Quizás agregar más azúcar?
No se consigue esta dulzura mutua.
Hijo...
Dime ¿realmente me estoy haciendo viejo?
¿Por qué cuando hablas,
¿Te entiendo cada vez menos?
A eso se le llama brecha generacional.
¿Qué? ¿Qué hueco?
Déjame intentarlo.
La medicina herbal es amarga.
Quizás necesite más azúcar.
¿Puedo dejar de beberlo?
Esta medicina es demasiado amarga.
Si sigues enfurruñado de esta manera,
Tu enfermedad empeorará.
Esta no es la misma medicina.
Este es un té de burbujas: fragante y dulce.
¿Es esta la sorpresa que mencionaste?
Pruébelo rápidamente.
¡Tan dulce!
Mira, no estaba mintiendo.
¿Tiene buen sabor?
Después de terminar esto,
Tienes que beber la medicina.
Joven duque.
La señorita Ziyan envió esto.
No debería habertelo ocultado.
No pude conseguir la medicina.
¿Qué pasó?
Escuché por casualidad...
Los Cuatro Grandes Comerciantes de Medicina dijeron
No nos venderán ninguna medicina.
Nos ocuparemos de estos asuntos inútiles tarde o temprano.
Joven Duque, pero no tenemos medicinas.
¿Qué debemos hacer?
Hierbas de alivio en pendientes,
hierbas húmedas en marismas,
tónicos en los valles,
Vides en bosques profundos.
Perfecto.
Los frescos funcionan aún mejor.
Este...
Su Majestad.
El joven duque Shi envió un mensaje.
Actualmente no hay nuevos casos epidémicos.
¿Aún no hay ninguna razón dada?
¿Cómo está la princesa?
Después de tomar la medicina del joven duque Shi,
Sus síntomas han disminuido.
Eso es maravilloso.
Rápido, prepárate para ir a la Mansión del Duque.
Sí.
Su Majestad.
Joven duque.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Su Majestad.
De pie aquí,
No puedo trabajar bien.
Deberías ir a ver a la Princesa.
La princesa está descansando.
La medicina depende de esto.
Para responder a Su Majestad,
Sí.
¿Cuánto tiempo tardará?
Antes de mañana.
Su Majestad.
Mañana solo espera a nuestro Joven Duque.
Ser testigo de un milagro.
Joven duque.
¿Puede esto realmente curar la enfermedad?
Aún no.
Pero ya hemos recorrido más de la mitad del camino.
En teoría,
Ya podría utilizarse para tratar enfermedades.
Pero es mejor si cristaliza.
¿Cristales?
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
Ahora sólo nos queda esperar.
Esperar...
¡Espérame, joven duque!
Joven duque.
¡Joven Duque! ¡Joven Duque!
¡Despierta, joven duque!
Joven duque.
¡Joven Duque, algo anda mal!
¡La medicina fue robada!
Joven duque.
¡Joven Duque, malas noticias!
La princesa tiene manchas moradas en su mano.
Joven duque.
Joven Duque, ¿A dónde vas?
Para salvar a alguien.
¡No tengo medicina!
Joven duque.
¿No fue robada la medicina?
Esto se llama "aprender de los errores".
Su Majestad.
¡Date prisa y consiente a la Princesa!
Deseo hablar contigo a solas.
Sano y salvo.
Luego tomaré la caja de medicinas.
Esto es una completa tontería.
Su Majestad, todo está listo.
Entraré ahora.
Entra pronto.
Sepa qué decir
y qué no decir.
Espera un momento.
Déjame comprobarlo primero.
Fanáticos...
¿Qué se podría decir sobre la curación de las enfermedades?
¿que no se puede hablar?
Padre, es mejor que no lo sepas.
Si se corre la voz sobre esto,
Exterminaré a todo tu clan.
Tu familia Shi nunca volverá a levantarse.
Tenga la seguridad, Majestad.
Más vale que así sea.
Este lote de medicamentos
ya se ha preparado de otra manera.
Te garantizo que no es amargo.
No es amargo, ¿verdad?
Próximo,
Explícaselo primero a la Princesa.
Nosotros...
No te preocupes, Princesa.
Definitivamente no lo soy
alguien que se aprovecha de los demás.
I...
Confío en tu carácter.
Es solo que...
No puedo ver lo que está delante de mí.
Le pido perdón a la Princesa.
Su Majestad
Ya terminé de tratar a la Princesa.
¿Qué estás haciendo?
Mi reputación no es buena.
La Princesa es de noble cuna.
Así que tuve que tratar a la Princesa con los ojos vendados.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Has pensado en todo.
No esperaba que realmente lo lograra.
Por suerte, tenía un plan de respaldo.
Ahora la medicina está en nuestras manos.
Veamos cómo salva a alguien ahora.
El príncipe Qing tiene razón.
Cuando veamos a Su Majestad pronto,
Digamos que financié tu investigación.
No te delates.
Sí.
Su Majestad
La Princesa ha tomado la medicina y está dormida.
Pero todavía necesita tratamiento diario.
Humildemente pido a Su Majestad
para dejar que la Princesa se quede y se recupere.
Prometo
para devolverle a Su Majestad una Princesa saludable.
Su Majestad
El príncipe Qing solicita una audiencia.
Solo saqué al eunuco Cao del palacio.
¿Cómo sabe que estoy aquí?
No lo veré.
¿Por qué está en todas partes?
Un fantasma persistente.
Déjalo entrar.
Sí.
Su Majestad le invita a pasar.
Su Majestad
Habla, ¿qué es?
Estoy muy preocupado de que Shi Feifan esté alardeando.
Podría retrasar la recuperación de la Princesa.
A él no le importa la vida de la gente.
Así que envié a la gente a buscar médicos famosos.
Después de muchas dificultades,
Finalmente desarrollamos una cura para la epidemia.
Si la Princesa toma esta medicina,
Seguramente se recuperará completamente.
Príncipe Qing
¿Has probado este medicamento?
Por supuesto.